❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හායි සු.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම පාර්ක් මහතාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
වගකිව යුතු බවයි...
බොරු චෝදනාවක් එල්ල කිරීම නිසා...
අපේ පාසලේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම .
හේයි.
මම කියන්නේ, සභාපති ඕ.
එහෙම වුණත්, ශිෂ්‍යයෙක් ඉස්සරහා ඒක කරන්න බෑ ...
ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට අමතක වුනා. මම ශිෂ්‍යයෙක්.
එවිට, ශිෂ්‍යයෙකු මෙන්,
ගුරුවරුන්ගේ කටයුතුවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි!
හායි සූ, ඔයා පන්ක්.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
සභාපති ඕ.
ඔයා දන්නවනේ...
වෙන කාටත් වඩා...
චෝදනාව අසත්‍ය නොවන බව.
ඔබට පිළිගත හැකිය...
මෙම ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඕනෑම වේලාවක.
මගේ කාලය එනකම් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
සුල්සොං හි ඉහළට.
හොඳට හිතන්න...
ඔබේ හොඳම දේ කුමක්ද?
(කථාංගය 21)
සේ හෝ!
ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
මිස්ටර් පාර්ක්ට වෙඩි තැබීම,
සූ ජියොන්ග්ට තර්ජනය කිරීම,
සහ වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය
බලහත්කාරයෙන් මාරු කිරීම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලහත්කාරයෙන් මාරු කරනවාද?
ඒක
විදුහල්පතිතුමා නිර්දේශ කරපු විශේෂ මාරුවක්.
මම දන්නවා ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා.
ඔයා නරක ලකුණු තියෙන සිසුන්ව එලවනවා .
පාසලේ පහළම ස්ථානයේ සිටිනවාට වඩා මාරුවක් ලැබීම හොඳය .
හැමතැනම පහළම තැන ශිෂ්‍යයන් ඉන්නවා .
අපි ගියොත්, පහළම ස්ථානයේ නව සිසුන් සිටිනු ඇත .
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
එහෙනම්...
අපි පහළම මාලයේ නැත්නම් අපිට ඉන්න පුළුවන්ද ?
- මොකක්ද?
- හොඳ ලකුණු තිබුණොත් ඒක හරි යයිද?
- ඔයා?
- නෑ.
අප.
අපි හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තොත්,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය කදිමයි.
මම ඔබේ යෝජනාව පිළිගන්නම්.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
එය කළ නොහැකි දෙයක් වුවද.
අපි ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මේක හරිම කෲරයි.
හිස් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්?
සිසුන්ට ඉගැන්වීමට ඕනෑවට වඩා බියජනක වී ඇත .
කොහොම හරි, බොක් සු හොඳින් ඉදීවිද?
බොක් සු... කියන්නේ ඇත්තද?
සහ සභාපතිතුමා කලින් යාළුවෝ වෙලා හිටියාද?
මොකක්ද? යාළුවනේ?
ඔවුන් දිවුරුම් දුන් සතුරන් නම් මම එය විශ්වාස කරමි .
මිස්. පුතා.
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය... කරන බව බොක් සු සභාපතිවරයාට පැවසීය .
ඉදිරි ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණයේ ඔවුන්ගේ පන්ති සාමාන්‍ය ලකුණු වැඩි කර ගන්න .
සමාවෙන්න?
හොඳයි, අන්තිම පන්තියේ
සාමාන්‍ය ශ්‍රේණිය...
29.5 ක් විය.
"පන්තියේ
සාමාන්‍ය ලකුණු 50 දක්වා ගෙනාවොත්," කියලා එයා කියනවා මට ඇහුණා.
ඔවුන් පාසල් මාරු කරන්නේ නැහැ...
විදුහල්පති විසින් නිර්දේශ කර ඇති .
විදුහල්පතිතුමා
පාසල් මාරු කරන්න නිර්දේශ කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දැන ගන්නේ කෙසේද ?
ඒක
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපතිතුමා නියෝග කරපු දෙයක්.
මම දන්නවා එයා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපති කියලා,
ඒත් එයා කොහොමද ඒක තීරණය කරන්නේ?
දෙමව්පියන් මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
සභාපතිවරයා
දෙමාපියන් හමුවීමට සැලසුම් කරයි...
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේම.
බොක් සූ කියනවා
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය... ඒක එයා සහතික කරනවා කියලා.
වඩා හොඳ සාමාන්‍ය ලකුණු ලබා ගන්න.
කවුද දන්නේ? ඔවුන්
මාරු කිරීම අවසන් නොකරනු ඇත.
හේයි, වල් මල්!
"වල් මල්"?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි...
ඉගෙන ගන්න ඕන.
මේ මොකක්ද?
මට එයා කියන දේ හරියට ඇහුනාද?
ඔයා දැන් කිව්වද
අපි පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ කියලා?
බොක් සු, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් මේක හරි නෑ.
මගේ මාමා අන්තිමට ඒක නැති කරගත්තා.
එහෙනම් ඔයාව මේ පාසලෙන් එළවගන්න ඕනද ?
ඔවුන් අපිව එළවනවා නම් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ .
පාසලේ හිමිකරු
අපට යන්න කියනවා.
මෙම පාසලේ හිමිකරුවන් සිසුන්
මිස සභාපතිවරයා නොවේ.
නමුත් යථාර්ථවාදීව,
අපට කිසිම බලයක් නැහැ.
අපි අපේ සාමාන්‍යය ඉහළ නංවනවා නම් අපිට මාරු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔවුන් අපිව පහත් කරලා සලකනවා
...
මොකද අපේ ලකුණු එච්චර හොඳ නැති නිසා.
අපිත් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඒක කලකිරීමක්.
ඔව්. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු යාලුවනේ.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඔයාව යවන්න ඕන නෑ.
මට ඒ අදහස එපා වෙනවා.
අපි කවදාවත් ඉගෙනගෙන නැහැ.
එයාලට මාරු කරන්න කියන්න.
ඒක පාඩම් කරනවට වඩා ලේසියි.
ඔබ ඉදිරියේ පහසු මගක් තිබෙනවා .
දුෂ්කර මාර්ගය තෝරා ගැනීමට ඔබ කරදර වන්නේ ඇයි ?
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ලෙස අපේ කනිෂ්ඨයන්ට උදව් කිරීමට රැස්වෙනවා .
ඒක ඔයාට ආඩම්බරයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුගේ යුතුකමක් නොවේද
තම කනිෂ්ඨයන්ට උදව් කිරීම...
පහසුම මාර්ගය සොයා ගන්න?
මම නිල ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
අනේ මන්දා මැඩම්.
අපිට ඔයාව හඳුනාගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
අපිට ඒවා ඕන නම් අපි උපාය මාර්ග සකස් කරන්න ඕනේ ...
කෙටි කාලයක් තුළ ඔවුන්ගේ ලකුණු ඉහළ නැංවීමට .
එයාලා ඉගෙන ගන්න පුරුදු වෙලා නැති නිසා ඒක එයාලට අමාරු වෙයි .
අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ සාන්ද්‍රණය මත වැඩ කළ යුතුයි .
මම විශේෂ ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
කෙටි කාලයක් තුළ ගණිත ලකුණු ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය ,
ඒ නිසා අපි ඉංග්‍රීසි
සහ කොරියානු භාෂාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මට කොරියානු භාෂාවෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ඉංග්‍රීසි සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඉංග්රීසි?
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
- තරුණ ජූන්.
- ඔව්?
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
ඔව්. මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් මා.
බොක් සු සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් රළු නැත.
බොක් සු, ඔයාට පිස්සුද?
යාලුවනේ, මේ මම. මා යොං ජුන්.
මම ඔයා එක්ක ඉස්කෝලේ ගියා.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
කෑම බෙදලා දුන්නා.
ඔයාද ඒ මා යොං ජුන්?
මා යං ජුන්?
අවාසනාවකට,
කාලය ඔහුට විශාල හානියක් සිදු කළේය.
ඔහු හරිම ඉක්මනට වයසට ගියා.
ඔව්, ඇත්තටම ඒකට ලොකු වියදමක් ගියා.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ පරණ පාසල් යාළුවෝ ඔක්කොම ඉන්න එක කොච්චර සතුටක්ද ...
එකට රැස් වුණා.
ඔයා බොක් සුට සැබෑ ගුරුවරයෙක් වෙන්න ඇති ,
නමුත් මට නොවේ.
- සේ හෝ, මම...
- මම තමයි සාක්ෂිය...
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා ගුරුවරයෙක් විදිහට අසාර්ථකයි කියලා.
ඒ කාලේ මම ඔයාගේ ශිෂ්‍යයෙක්ව හිටියා,
මම මැරුණා.
පාර්ක් මහතා.
අද රෑට සෝජු ටිකක් ගත්තොත්?
හේයි, ඒක වැගිරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා මේකයි.
කරුණාකරලා ඒක බීලා අද වෙච්ච දේ අමතක කරන්න
.
ඔයා සේ හෝ එක්ක ඒ වගේ පොරොන්දුවක් දුන්නේ කොහොමද ?
ඔයා බලන්න.
ඔයාට අමතක වුනාද සූ ජියොන්ග්
මගේ ලකුණු 50 කින් වැඩි කරපු හැටි?
හරි.
මම පිළිගන්නවා, ඔයාටයි සූ ජියොන්ග්ටයි
දැඩි කැමැත්තක් තියෙනවා.
ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
මගේ ශිෂ්‍යයෙක්
වැරදි විදිහට හැසිරෙනවා,
නමුත් මට ඔහුව නිවැරදි කිරීමට නොහැකි බව පෙනේ.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
දරුවන්ගේ ප්‍රධාන රැකබලා ගන්නන් දෙමාපියන් වන අතර ,
සහ ගුරුවරුන් ද්විතීයිකයි.
ඔබ
වැරදීමකින් ශිෂ්‍යයෙකු අතහැර දමා ඇත්නම්,
එහෙනම් දැන් ගිහින් ඒවා අල්ලගන්න.
ළමයි වැරදි විදියට හැසිරෙනවා...
ඔවුන්ට අවධානය හෝ උදව් අවශ්‍ය වූ විට.
මම හිතන්නේ ඒක උදව්වක් ඉල්ලන කෑගැසීමක්.
ඔබේ ගමනට සූදානම් වීම කොහොමද ?
මම ඉක්මන් කරලා
ප්‍රශ්නේ විසඳන්නම්.
ඔබට කාලය හා ශ්‍රමය නාස්ති කිරීමට සිදුවීම ඉතා කණගාටුදායකයි ...
පාසලේ ව්‍යාපාර සොයා ගැනීම පිළිබඳව .
අපි බලමු ඒක නාස්තියක්ද නැද්ද කියලා.
මම සැලසුම් කරන දේට අත තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ අම්මේ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
(ශිෂ්‍ය කාර්ය සාධන වාර්තාව)
බොක් සූගේ මිතුරන්
පාසලෙන් කුලියට ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාලට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
ඇයි නැත්තේ? ඒක විනෝදජනකයි.
ඔවුන් කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
පේන විදියට ඉස්කෝලෙ වටේ එහෙ මෙහෙ හාරනවා .
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
එක් අවස්ථාවක, බොක් සු සහ මම
එකම ඉලක්කයක් තබා ඇත්තෙමු.
අපි දෙන්නටම ඕන පාසල හොඳ තැනකට ගෙනියන්න .
ඔබ ඒවා භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒවා ඒ තරම් ප්‍රයෝජනවත් වුණා නම් හොඳයි
.
දෙමාපියන් මා ගැන පැමිණිලි කරනවාද
?
ඔව්.
උදාහරණයක් දෙන්නම්,
යං මින්ගේ සිද්ධිය වූ කාලය හැරුණු විට ,
පාසල ආරම්භ කළ දා සිට අපට මෙතරම් පැමිණිලි ලැබී නැත .
කොහොම හරි, අපි
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න තීරණය කළා.
ටික කලකට,
අනෙකුත් කොරියානු ගුරුවරු...
ඔබේ පන්ති භාර ගනීවි.
පාසල පිරිසිදුව තබා ගැනීම ඔබ භාරව සිටිනවාට අපි කැමතියි .
මට මගේ පන්ති මග හැරෙයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
මගේ පන්ති මඟ හැරෙන්න තරම් මම මොකක්ද කරපු වරද ?
එහෙනම් මේවා බලන්න.
දෙමව්පියන්ට හැඟෙන ආකාරය
සහ සිසුන් දකින දේ මෙයයි.
ඔබ වැඩිපුර සන්නිවේදනය කළ යුතුයි.
(පැමිණිලි වාර්තාව)
එයා වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට කැමති වුණාම මට ඒකෙන් කේන්ති ගියා ...
විවාද තරඟය අතරතුර.
පන්තිය අතරතුර, ඔහු අපේ ළමයින්ව...
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශයට අදාළ නොවන බොහෝ හාස්‍යජනක දේවල් කරන්න .
ඔහුගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ දරුවන්ට විද්‍යාලයට යාමට උපකාර කිරීම නොවේද ?
ගුරු ඇගයීමේදී ඔහුට අඩු ලකුණු ලැබුණි .
ඔහුව අයිවි පන්තියට අනුයුක්ත කළේ ඇයි?
කරුණාකරලා එයාව වෙන කෙනෙක් එක්ක මාරු කරන්න!
මම පාර්ක් මහතාගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න කැමතියි .
පාර්ක් මහතා.
ඇයි ඔයා පිරිසිදු කරන්නේ?
ඔයා අධීක්ෂණය කරන්න විතරයි ඕනේ.
මගේ අලුත් සටහන ගැන ඔයා දැනටමත් අහල තියෙනවද ?
පාර්ක් මහතා.
ඇයි ඔයා එයාලට
ඔයාට මෙහෙම කරන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ඔයා සේ හෝ ගැන කරදර වෙනවද?
ඔහු කියපු දේ නිසාද?
සේ හෝ මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා .
මම ඔහුව ඔහුගේ ගුරුවරයා ලෙස වැළඳ ගැනීමට අසමත් වුණා .
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
අපේ පවුල සම්බන්ධයෙන්,
මගේ අම්මා, නංගි සහ මම
හැමෝම අවධානය යොමු කළේ ඉන් හෝව ඇති දැඩි කිරීම කෙරෙහි,
නමුත් අපි තවමත් ඔහුට ඇත්තටම හැඟුණේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත .
දෙමව්පියන්ට තමන්ගේම දරුවන් හදුනා ගැනීම පවා අපහසුයි .
නමුත් ඔබ උගන්වන සියලුම දරුවන් රැකබලා ගැනීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා දෙවියෙක් නෙවෙයි.
මට මතක හැටියට,
ඔබ සැමවිටම අපට සවන් දී අපට උදව් කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා .
සේ හෝ ඔබෙන් උදව් ඉල්ලුවා නම්,
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහුව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
හරිද? මම හරි නේද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ආපහු සටන් කරන්න ඕනේ කියලා?
කනස්සල්ලෙන් කාලය නාස්ති කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
එය තවත් සිසුන්
වැරදි මාර්ගයට යොමු කිරීමට හේතු වනු ඇත.
සේ හෝ.
මගේ තනතුරෙන් මට කතා කරන්න කියලා කිව්වා මට පැහැදිලිවම මතකයි , පාර්ක් මහත්මයා.
නෑ, මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ශිෂ්‍යයා එක්ක කතා කරන්න,
ඔහ්, එච්චරයි.
මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඔයා මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ ශිෂ්‍යයා කියලා කතා කරන්න එපා
.
මට කණගාටුයි...
ඒ කාලේ මට ඔයාව තවත් බදාගන්න බැරි වුණා .
- ඒක කියන්නද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
- ඒ කාලේ,
ඔයා අහිංසක, කරුණාවන්ත ළමයෙක් වගේ පෙනුනා .
ඉතින් ඔයා මොන වගේ වේදනාවක් අත්විඳිනවද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
නමුත් මේ මොහොතේ
ඔබ කෝපයෙන් පුපුරා ගොස් ඇති බව පෙනේ,
අන්තිමේදී මට වේදනාව ටිකක් පේනවා .
සේ හෝ, මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ටිකක් ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
දැනටමත් කර ඇති දේ අපට අහෝසි කළ නොහැක .
ඔබ අතීතයේ ගත් තේරීම ගැන පසුතැවෙනවාද ?
නැත.
- කවදාවත් නැහැ.
- අපිට අතීතය වෙනස් කරන්න බැහැ,
නමුත් අපට අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය.
අතීතයේදී මට ඔබට හොඳ ගුරුවරයෙකු වීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි ,
නමුත් මම තවමත්
හොඳ අනාගතයක් සඳහා උත්සාහ කරමි.
ඔයා දැන් කරන දේ
වැරදියි.
එය නිවැරදි කිරීම සඳහා,
මම දිගටම සටන් කරනවා.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කවදාවත් හරියට ඉගෙනගෙන නැහැ.
මම වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම කවදාවත් ඉගෙන ගන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඉස්කෝලේ එන්න කැමති වුණා.
අපේ පාසල් නිල ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
මටත්.
මම ඉස්කෝලේ එන එක ගැන සතුටු වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි .
මට පාසල් මාරු කරන්න කියලා බල කරන්න ඕන නෑ
.
අපිව වෙනස් කොට සැලකීමට ලක් වෙනවා වගේ දැනෙන නිසා මම ඒකට තවත් වෛර කරනවා .
මම දන්නවා නේද? අපිට ලකුණු අඩු නිසා අපිව දාලා යන්න එයාලට ඕන .
- ඒක එච්චර දරුණු නැද්ද?
- හරියටම.
ඒකයි අපි ඉගෙන ගන්න ඕන
යාලුවනේ.
- හේයි, අපි යමු.
- බායි.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
හේයි, ස්යොං වූ.
මෙහෙට වරෙන්. හේයි.
ඉතින් මෙන්න ප්‍රධාන කරුණ.
උපයෝගීතාවාදය ශ්‍රේෂ්ඨතම යහපැවැත්ම අරමුණු කරයි ...
විශාලතම පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාවෙන්.
ඇයි යාලුවනේ ඔයාලා
පාසල් මාරු කරන්නේ නැත්තේ...
විශාලතම සංඛ්‍යාවේ ශ්‍රේෂ්ඨතම යහපැවැත්ම සඳහා ?
හරි, එහෙනම්. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ, අපි පාඩම් කරමු!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? බොක් සු?
- නිහඬ වෙන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- ඇයි?
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ, ඒක නම් හරි.
මොන තරම් මෝඩයෝද!
චලනය කරන්න. චලනය කරන්න.
- හේයි, එතනින් යන්න!
- දුවන්න!
- යන්න!
- එතනින් යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ මොහොතේ සිට,
අපි ... අල්ලාගෙන සිටිමු.
ඔබ සැමට විශේෂ දේශනයක්.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
- හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
ඉංග්‍රීසි වචන මාලාවක් කැටයම් කිරීම ගැන සිතා බලන්න ...
ඔබේ මොළයේ සෑම සෛලයකටම.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
- හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
පෞද්ගලික පාසලක දූෂණය ආවරණය කිරීම...
විශාල ගැටලුවක් ඇති කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඕනෑම වාර්තාකරුවෙකුගෙන් ඔබට එම ප්‍රතිචාරයම අසන්නට ලැබෙනු ඇත .
පාසල දිරාපත් වෙමින් පවතී,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද නැද්ද කියන එක විතරයි ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
එහෙනම් බායි.
සර්, ඉන්න.
සභාපතිතුමනි,
පාර්ක් මහත්මයා දැන් ආවා වගේ...
වාර්තාකරු චෝයි.
ඔහුගේ ඊළඟ නැවතුම
අධ්‍යාපන කමිටුවද?
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්, වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ දෙමාපියන්.
මම ඕ සේ හෝ,
සුල්සොං උසස් පාසලේ සභාපති.
(සුල්සොං උසස් පාසල)
සැබෑ සමානාත්මතාවය යනු
දරුවන්ගේ හැකියාවන් මත පදනම්ව ඔවුන් මාරු කිරීමයි.
සුල්සොං උසස් පාසල
ප්‍රධාන වශයෙන් අවධානය යොමු කරන්නේ අධ්‍යයනය කෙරෙහි,
සහ වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ
සිසුන් එකම ප්‍රමිතියකින් විනිශ්චය කිරීම...
වෙනස් කොට සැලකීමේ ක්‍රියාවක් ලෙස ඔවුන් වෙත පැමිණිය හැකිය .
ඔවුන් ඉගෙනීමට සුදුසු නැතිනම්,
අපි ඔවුන්ට
වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට උදව් කළ යුතුයි.
දරුවන්ට
ප්‍රමිතිගත ක්‍රමය අනුගමනය කිරීමට බල කරනවා වෙනුවට,
වෙනත් හැකියාවන් ඇති බව පෙන්වීම නිවැරදි යැයි මම සිතමි ...
ඔවුන්ට තෝරා ගත හැකි විය.
මට සමාවෙන්න.
මොනවා උනත් මම ජේ යූන්ව කොලේජ් එකට යවනවා .
මට තේරෙනවා මැඩම්. නමුත් ළමයින්ට පාසල් මාරු කරන එක හොඳයි ...
ඔවුන් විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට කැමති වුවද.
පාසල් ශ්‍රේණි සඳහා ඉහළම තරඟකාරී අනුපාතය සුල්සොං සතුව ඇත .
ඉතින් ඔවුන් පාසල් මාරු කළහොත්, ඔවුන්ට
වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත්...
මගේ දරුවා තවමත් මේ පාසලට යන්න කැමති නම් ,
මම ඔහුට ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
ඔබේ දරුවන්ට හොඳම තේරීම කුමක්දැයි කරුණාකර සිතා බලන්න .
අපේ ළමයි තාමත් හරිම පොඩියි.
ඔබේ බුද්ධිමත් තීරණය...
ඔබේ දරුවන්ගේ අනාගතය සඳහා නිවැරදි ආයෝජනය බවට පත්වනු ඇත .
මගේ පුතා ඒකට කැමති නම්...
- මට මගේ දරුවාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න ඕනේ.
- මෙතනත් එහෙමයි.
- සමහරවිට මම මගේ දරුවාගෙන් අහන්නම්.
- ඒක අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
- හරිද?
දෙවියනේ, මම මෙතන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, මට ඔයාලා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා.
පාර්ක් මහත්මයා, මේ තැන
ඇත්තටම අමුතුයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔව්.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
නමුත් අඩුම තරමේ
වැඩිහිටියන්ටවත් පෙන්විය යුතුයි...
ඔබේ කැමැත්ත
ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී තීරණවලට වඩා ශක්තිමත් බව.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් ,
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළොත් එය තවමත් අර්ථවත් වනු ඇත .
ඊට අමතරව, එය ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ බොහෝ සුන්දර මතකයන් ඉතිරි කරනු ඇත .
හරි, එහෙනම්. මේ අත්දැකීම වඩාත් අර්ථවත් කිරීම සඳහා ,
මම ඔයාලට
කෑම වේලක් දෙන්නම්...
jjajangmyeon සහ tangsuyuk හි.
ඉන්න!
ටැංසුයුක් ඇණවුම් නොකරන්න.
jjajangmyeon ඇණවුම් කරන්න.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
- අපිට ද්විත්ව සේවා ඇණවුම් කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥